Основной слайдер:
1. Нужно скорректировать кнопку: «Выбрать апартаменты»  - их должно быть две, одна над другой:
	- «Выбрать апартаменты на плане» добавить ссылку на выбор апартаментов на плане, сейчас она: http://visual.stroytrest.spb.ru/grani/#
	- «Выбрать апартаменты из списка» добавить ссылку на выбор апартаментов из списка, сейчас она: http://www.stroytrest.spb.ru/catalog/?object[27]=27&category[]=4
Сделайте кнопку 50% прозрачности
2. Кнопка новости – сделать ссылку на основные новости компании
3. Кнопка Документы – сделать ссылку на документы апартаментов Грани
4. Кнопка Ход строительства – при нажатии необходимо прокрутку к нижней части, ходу строительства.

Слоганы на центральном слайдаре заменить:
1.        
АПАРТАЕНТЫ
НА ПЕТРОГРАДКЕ
СОВРЕМЕННО. УДОБНО.
БЛИЗКО.

2.
МЕСТО
ВОПЛОЩЕНИЯ ИДЕЦ
НИЧЕГО ЛИШНЕГО - ВСЕ НЕОБХОДИМОЕ!

3.
СОЕДИНЯЯ
ВСЕ ГРАНИ ЖИЗНИ
ДЛЯ ПОКОЛЕНИЯ ВЛЮБЛЕННОГО
В ГОРОД!


4.
ВЫБОР ДЛЯ
СОВРЕМЕННОЙ ЖИЗНИ
ДЛЯ ЛЮДЕЙ КОТОРЫЕ ЦЕНЯТ
СВОЕ ВРЕМЯ!


Раздел с блоками:
1.       АРХИТЕКТУРА:
Заменить изображение (в psd – bloki)
Скорректировать текст:
Название комплекса появилось неслучайно – проект соединяет в себе все грани жизни современного человека. Многогранной жизнь делает семья, работа, увлечения, спорт. Счастлив тот, кто может соединить все эти грани в одном месте. Об атмосфере гармонии и комфорта мы заботились, когда продумывали концепцию комплекса GRANI.
Мы создали удобное пространство с функциональным наполнением. Сервис в апарт-отеле освободит вас от рутинных домашних дел. Вам нужно заказать такси, сделать уборку, отнести вещи в химчистку? Всем этим займется служба сервиса апарт-отеля. Вы освободите время от ненужных хлопот и откроете новые грани жизни.

2.       ИНФРАСТРУКТУРА
Заменить изображение + добавить второй блок к инфраструктуре(в psd – bloki)
Скорректировать текст Инфраструктура 1:
В комплексе GRANI в полной мере реализован принцип «собственной инфраструктуры в шаговой доступности». Для вашего комфорта мы создали среду, в которой есть все для жизни: апарт-отель, современный фитнес-клуб, офисы, магазины, подземный отапливаемый паркинг, рестораны и кафе.
Апарт-отель расположен в дворовой части комплекса. Апартаменты будут размещены на 2-8 этажах. На 1 этаже разместится фитнес-клуб площадью 1,4 тыс. кв. м.  Также в здании предусмотрена двухэтажная отапливаемая подземная парковка на 234 машино-место. В паркинг можно спуститься на лифте, что очень удобно.

Инфраструктура 2 – текст:
Деловой центр комплекса включает в себя два бизнес-центра класса В+. Они расположены вдоль улиц Большая Зеленина и Корпусная. В коммерческих помещениях на первых этажах зданий будут работать магазины, салоны красоты, интерьерные студии, кафе и рестораны. Офисная часть будет занимать 2-8 этажи. В ней предусмотрены офисы площадью от 30 до 210 кв. м.
Наравне с комфортом мы заботимся о спокойствии постояльцев апарт-отеля. Именно поэтому комплекс оснащен надежной системой обеспечения безопасности

Заменить планировочные решения, в архиве:
Однокомнатные апартаменты
Двухкомнатные апартаменты
Трехкомнатные апартаменты


К блоку «Сервис» добавляется два блока:
Дизайн (по примеру Интерьеры мест общего пользования
Инвестиции и управление
Блоки в psd
(они должны двигаться как слайдер, внизу при переходе двигается круглая кнопка под соответствующий раздел: Сервис, Дизайн , Управление инвестициями)

В блоке транспортная доступность:
Добавить подписи к иконкам подписи в psd

Заменить фотоотчеты: Апрель, Июнь – остальное убрать.


Все материалы по ссылке: http://dropmefiles.com/hOIoE